Il serait insensé d'aborder un sujet sans au préalable s'acquitter de ses définitions.

Installation, configuration node, vscode, git. Initialisation du dépôt local. configuration  git config --global @..., création du dépôt en local. créer les différentes branches(feature,dev,test,etc...). accéder à sa branche perso. lier le dépôt local au dépôt en ligne avec git remote add origin @. Initialiser le dépôt en ligne. git status. git add pour ajouter des fichiers au dépôt. git commit -m " " pour y associer des messages informatifs. git push. Nous sommes parés à entrer dans les commandes complexes de notre étude.

configuration cypress.config.js. configuration e2e.js

ouvrir cypress npx cypress open.
écriture test natif describe('Landing Page Test')
beforeEach()
  cy visit('url')

décrire ce qu'on voit, décrire ce qu'on veut tester/ce qu'on attends. écrire un algo correspondant à côté pour mieux structurer les tests.
par ex: 
it('Navigation')   {
  cy.get('navbar).should()
  cy get()
}
